嘿，按下此按钮，所有Walker能否找出这些数字中的模式
这项智力测验已在Facebook上分享了超过300万
的时候，它的口号是在Twitter上也很受欢迎，如果您
了解它，您的智商超过150点，有很多
质疑这些主张的原因，也许是最令人震惊的部分
这项智力测验是，您不必证明自己了解角色
您可以简单地通过分享帖子或分享我的推文来假装自己解决了问题
经常吸引人们观看我的益智视频，并告诉我这很容易
当我问他们答案是什么时，他们就弄明白了，他们经常告诉我
结果是陷阱答案，我认为是为了进行智力测验
您应该始终证明自己了解新产品中发生的事情
情况，所以如果您了解规则，我想向您提出此问题
应该能够解决此问题，请尝试一下，准备好后继续
观看视频，我将解释智力测验的规则，
然后解决这个问题，所以当我们寻找这些数字的图案时，
可能只是将这些数字相加，然后看看这些数字是否显示
事实证明，两位数之和将是
最后两位数字或最后一位数字，现在我们需要计算出结果
我们答案的第一个数字或前两个数字来自哪里
可以做其他操作，我们可以减去这些数字，然后我们很快
看到这是第一个数字或前两个数字的来源，所以我们
弄清楚了我们要添加两个数字X和y相加的智能规则
我们将取两个数字之差，然后将其附加到
这两个数字，现在让我们测试一下我们的知识，看看是否可以解决一个新的问题
问题我们可以解释这个问题的一种方法是，我们想要两个数字
合并，以便两个数字的差为1，总和为23
我们有一个由两个方程组成的系统，如果我们将这两个方程相加，就会得到X＆Y
可以消除Y变量，所以我们有2x等于24，然后我们求解X
等于12 y将比那个小1，所以y等于11所以我们算出12
和11的总和就是123，但是如果我们要真正拥有一个情报机构，我们
需要寻找所有解决方案，还有另一种方式来解释我们的问题
我们可以将两个数字结合起来，使它们相差12和一个
3的总和，我们可以类似地求解这些方程，我们将得出X等于
到7和1/2，而Y等于负4和1/2，所以这是另一个答案
这个新问题我已经建议我说，这有点像
智力测试比原来的问题要多，现在我要问你
如果您解决了这个新问题，请分享此视频
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上关注，您可以做出的决定
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上随时了解我
收藏家，如果您喜欢视频，请查看我的书。
视频说明中的链接